# 删除多框级联配置（RMV NPDIRECTCONNECTPORT）

- [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051__1.3.1)
- [注意事项](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051__1.3.2)
- [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051__1.3.4)
- [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051__1.3.5)

## [命令功能](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051)

![](删除多框级联配置（RMV NPDIRECTCONNECTPORT）_38525051.assets/notice_3.0-zh-cn.png)

本命令属于高危命令，执行后对应的NP级联口会变成NP外联口，NP多框场景执行该命令前需要确认对应的级联口是否已经不负责转发NP跨框业务流量，请谨慎使用并联系华为技术支持协助操作。

删除一条多框级联配置。

> **说明**
> - 该命令执行后立即生效。
>
> - 该命令仅适用于NP卡加速模式场景。

#### [操作用户权限](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051)

G_1，管理员级别命令组；G_2，操作员级别命令组

## [参数说明](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051)

| 参数标识 | 参数名称 | 参数说明 |
| --- | --- | --- |
| SUBRACK | 框号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示多框级联配置的框号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- Subrack_0（0）<br>- Subrack_1（1）<br>- Subrack_2（2）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| SLOTID | 槽位号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示多框级联配置的槽位号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- Slot_1（1）<br>- Slot_2（2）<br>- Slot_3（3）<br>- Slot_4（4）<br>- Slot_5（5）<br>- Slot_6（6）<br>- Slot_7（7）<br>- Slot_8（8）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |
| PORTID | 端口号 | 可选必选说明：必选参数<br>参数含义：该参数用于表示多框级联配置的端口号。<br>数据来源：本端规划<br>取值范围：<br>- P1（P1）<br>- P2（P2）<br>- P3（P3）<br>- P4（P4）<br>默认值：无<br>配置原则：无 |

## [使用实例](#ZH-CN_MMLREF_0000001138525051)

删除一条框号为0，槽号为1，端口号为P1的多框级联配置：

```
RMV NPDIRECTCONNECTPORT: SUBRACK=Subrack_0, SLOTID=Slot_1, PORTID=P1;
```
